Tại sao BOSUUTAP lại có tận 2 cái?
Vì có thể MUON từ TPNT để có được BOSUUTAP
và SOHUU có thể tự làm nên BOSUUTAP
Mặc dù nó bị lặp nhưng nếu khắc phục ko lặp
thì làm thế query rất là chậm 


Cụ thể hơn là:

Hai tác vụ sở hữu và mượn là hai business domain lớn, 
với nghiệp vụ hoàn toàn khác nhau
Đối với những nghiệp vụ tách biệt thì 
nên cô lập trong nghiệp vụ đó
Nên không thể có một table mà các tác vụ của hoạt động 
sỡ hữu hay mượn dùng chung. 
Vì table dùng chung sẽ khó nâng cấp sau này, 
khi phát triển một tính năng mới bên sơ hữu 
thì có thể ảnh hưởng chức năng bên mượn
Riêng về góc độ kĩ thuật, việc tách bảng 
để tránh tình trạng 1 table với dữ liệu quá lớn, 
dẫn đến câu lệnh query chậm
Ngoài ra , tách bảng còn giúp có thể viết các đoạn trigger
hay đánh index để tăng tốc một số lệnh query sử dụng thường xuyên.
